LE NID DES PRONOS — V1.9.18

1. Remplacer les fichiers du site par ceux de cette version.
2. Dans Supabase > SQL Editor, exécuter : patch_v1_9_18_livre_or_feedback.sql
3. Faire Ctrl + F5 dans le navigateur.

NOUVEAUTÉS
- Classement Famille : 12 joueurs sur une seule feuille portrait.
- Diplôme conservé en A4 paysage, avec correction de la largeur d’impression Chromium.
- Livre d’or : note de 1 à 5 coupes, ce qui a été aimé, ce qui doit être amélioré et petit mot/remerciements.
- Consultation de tous les retours dans une nouvelle rubrique Livre d’or de l’administration.
